Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Léanne, Louis, Maélie, Juliette, Florence, Félix, Jacob, Dylan, Simon.
Player-test trouve une SSG 97 en fouillant un fourré.
Léanne ramasse un Ballon de basket caché dans un arbre.
Louis fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Maélie trouve une Pomme en fouillant un buisson.
Juliette pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Florence fouille ses poches mais n'a absolument rien....
Félix pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Jacob tombe par hasard sur une M16 en regardant le sol.
Dylan fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Simon fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Jour 1 - Aucun mort !
Player-test décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une SSG 97.
Léanne estime que une Kalachnikov est plus intéressant que un Ballon de basket, il laisse donc un Ballon de basket sur place.
Louis ramasse une Grande trousse de secours caché dans un arbre.
Maélie fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une Pomme.
Juliette trouve une Boite de conserve en fouillant un buisson.
Florence fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Félix fouille ses poches mais n'a absolument rien....
Jacob fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une M16.
Dylan fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Simon fouille ses poches mais n'a absolument rien....
Jour 2 - Aucun mort !
Player-test s'arrete et regarde ce qu'il possède : une SSG 97.
Léanne s'arrete et regarde ce qu'il possède : une Kalachnikov.
Louis s'arrete et regarde ce qu'il possède : une Grande trousse de secours.
Maélie trouve un Sac de sport et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi une Pomme.
Juliette prend un Ours en peluche dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Florence ramasse un Desert Eagle caché dans un arbre.
Félix fouille ses poches mais n'a absolument rien....
Jacob s'arrete et regarde ce qu'il possède : une M16.
Dylan n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Simon semble regarder s'il n'a pas quelque chose dans ses poches, mais elles sont vides.
Jour 3 - Aucun mort !
Player-test s'arrete et regarde ce qu'il possède : une SSG 97.
Léanne trouve une SSG 97 et décide de jetter une Kalachnikov par manque de place.
Louis regarde un Glock et décide finalement de ne pas le prendre.
Maélie inspect son Sac de sport et liste ses trouvailles : une Pomme.
Juliette regarde une Casserole et décide finalement de ne pas le prendre.
Florence ramasse un Ballon de basket mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Félix tombe par hasard sur une Barre de céréales en regardant le sol.
Jacob fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une M16.
Dylan trouve un Sac de sport et gagne 2 places de plus de stockage.
Simon trouve une Kalachnikov en fouillant un buisson.
Jour 4 - Aucun mort !
Player-test fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une SSG 97.
Léanne décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une SSG 97.
Louis décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une Grande trousse de secours.
Maélie inspect son Sac de sport et liste ses trouvailles : une Pomme.
Juliette estime que une SKS est plus intéressant que une Boite de conserve, il laisse donc une Boite de conserve sur place.
Florence fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un Desert Eagle.
Félix pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Jacob décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une M16.
Dylan fouille son Sac de sport mais celui ci est vide
Simon décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une Kalachnikov.
Jour 5 - Aucun mort !
Player-test décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une SSG 97.
Léanne à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Louis décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une Grande trousse de secours.
Maélie inspect son Sac de sport et liste ses trouvailles : une Pomme.
Juliette fait le choix de garder une FABARM qu'il vient de trouver et de laisser une SKS à la place
Florence prend une SKS dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Félix décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une Barre de céréales.
Jacob décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une M16.
Dylan trouve une Casserole en fouillant un fourré et le range dans son Sac de sport.
Simon fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une Kalachnikov.
Jour 6 - Aucun mort !
Player-test décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une SSG 97.
Léanne trouve un Sac à dos et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi une SSG 97.
Louis s'arrete et regarde ce qu'il possède : une Grande trousse de secours.
Maélie décide de vider son Sac de sport pour faire l'inventaire de ce qu'il possède, c'est à dire une Pomme.
Juliette fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une FABARM.
Florence fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un Desert Eagle.
Félix décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une Barre de céréales.
Jacob à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Dylan fouille son Sac de sport et sort une Casserole.
Simon estime que une MKA est plus intéressant que une Kalachnikov, il laisse donc une Kalachnikov sur place.
Jour 7 - Aucun mort !
Player-test trouve une SSG 97 et décide de jetter une SSG 97 par manque de place.
Léanne inspect son Sac à dos et liste ses trouvailles : une SSG 97.
Louis pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Maélie fouille son Sac de sport et sort une Pomme.
Juliette fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une FABARM.
Florence ramasse un Glock et laisse un Desert Eagle à la place.
Félix ramasse une Grande trousse de secours et laisse une Barre de céréales à la place.
Jacob fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une M16.
Dylan inspect son Sac de sport et liste ses trouvailles : une Casserole.
Simon ramasse un UZI SMG mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Jour 8 - Aucun mort !
Player-test s'arrete et regarde ce qu'il possède : une SSG 97.
Léanne fouille son Sac à dos et sort une SSG 97.
Louis s'arrete et regarde ce qu'il possède : une Grande trousse de secours.
Maélie trouve une Petite trousse de secours en fouillant un fourré et le range dans son Sac de sport.
Juliette regarde une Barre de céréales et décide finalement de ne pas le prendre.
Florence ramasse un Beretta et laisse un Glock à la place.
Félix regarde une FABARM mais n'y prête aucune attention.
Jacob s'arrete et regarde ce qu'il possède : une M16.
Dylan ramasse un Desert Eagle caché dans un arbre et le range dans son Sac de sport.
Simon fait le choix de garder une SKS qu'il vient de trouver et de laisser une MKA à la place
Jour 9 - Aucun mort !
Player-test décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une SSG 97.
Léanne fouille son Sac à dos et sort une SSG 97.
Louis ramasse un Desert Eagle mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Maélie décide de vider son Sac de sport pour faire l'inventaire de ce qu'il possède, c'est à dire une Pommeet une Petite trousse de secours.
Juliette pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Florence décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Beretta.
Félix regarde une M16 mais n'y prête aucune attention.
Jacob prend une Barre de céréales dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Dylan décide de vider son Sac de sport pour faire l'inventaire de ce qu'il possède, c'est à dire une Casseroleet un Desert Eagle.
Simon décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une SKS.
Jour 10 - Aucun mort !
Player-test n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Léanne inspect son Sac à dos et liste ses trouvailles : une SSG 97.
Louis trouve un Sac de sport et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi une Grande trousse de secours.
Maélie inspect son Sac de sport et liste ses trouvailles : une Pommeet une Petite trousse de secours.
Juliette décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une FABARM.
Florence s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Beretta.
Félix regarde une Boite de conserve et décide finalement de ne pas le prendre.
Jacob pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Dylan estime que un Ours en peluche est plus intéressant que une Casserole, il laisse donc une Casserole sur place.
Simon décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une SKS.
Jour 11 - Aucun mort !
Player-test s'arrete et regarde ce qu'il possède : une SSG 97.
Léanne trouve un Beretta dans un batiment en ruine et le range dans son Sac à dos.
Louis inspect son Sac de sport et liste ses trouvailles : une Grande trousse de secours.
Maélie estime que un Sachet de bonbon est plus intéressant que une Pomme, il laisse donc une Pomme sur place.
Juliette décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une FABARM.
Florence trouve une MKA et décide de jetter un Beretta par manque de place.
Félix regarde une Barre de céréales et décide finalement de ne pas le prendre.
Jacob s'arrete et regarde ce qu'il possède : une M16.
Dylan fait le choix de garder une Kalachnikov qu'il vient de trouver et de laisser une Casserole à la place
Simon prend un Ballon de foot dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Jour 12 - Aucun mort !
Player-test regarde un Glock et décide finalement de ne pas le prendre.
Léanne regarde une Casserole mais n'y prête aucune attention.
Louis fouille son Sac de sport et sort une Grande trousse de secours.
Maélie à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Juliette décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une FABARM.
Florence estime que une Petite trousse de secours est plus intéressant que une MKA, il laisse donc une MKA sur place.
Félix s'arrete et regarde ce qu'il possède : une Grande trousse de secours.
Jacob décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une M16.
Dylan regarde une Petite trousse de secours mais n'y prête aucune attention.
Simon n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Jour 13 - Aucun mort !
Player-test estime que une M16 est plus intéressant que une SSG 97, il laisse donc une SSG 97 sur place.
Léanne fait le choix de garder un Beretta qu'il vient de trouver et de laisser un Beretta à la place
Louis décide de vider son Sac de sport pour faire l'inventaire de ce qu'il possède, c'est à dire une Grande trousse de secours.
Maélie trouve une Petite trousse de secours et décide de jetter une Pomme par manque de place.
Juliette fait le choix de garder une MKA qu'il vient de trouver et de laisser une FABARM à la place
Florence fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une Petite trousse de secours.
Félix prend une SSG 97 dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Jacob prend une Barre de céréales dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Dylan prend un Ours en peluche dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Simon s'arrete et regarde ce qu'il possède : une SKS.
Jour 14 - Aucun mort !
Jour 15 - Bravo à Player-test qui vient de gagner !
-----------------------------------

