Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Léanne, Sofia, Noémie, Mia, Émilie, Emy, Audrey, Anaïs, Alexia.
Player-test fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Léanne semble regarder s'il n'a pas quelque chose dans ses poches, mais elles sont vides.
Sofia n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Noémie fouille ses poches mais n'a absolument rien....
Mia fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Émilie fouille ses poches mais n'a absolument rien....
Emy semble regarder s'il n'a pas quelque chose dans ses poches, mais elles sont vides.
Audrey fouille ses poches mais n'a absolument rien....
Anaïs semble regarder s'il n'a pas quelque chose dans ses poches, mais elles sont vides.
Alexia tombe par hasard sur une Pomme en regardant le sol.
Jour 1 - Aucun mort !
Player-test trouve une Kalachnikov en fouillant un buisson.
Léanne trouve une SSG 97 en fouillant un fourré.
Sofia fouille ses poches mais n'a absolument rien....
Noémie ramasse un Ballon de basket caché dans un arbre.
Mia semble regarder s'il n'a pas quelque chose dans ses poches, mais elles sont vides.
Émilie à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Emy ramasse un Anti douleur dans une vielle maison.
Audrey trouve un Desert Eagle dans une armurie.
Anaïs à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Alexia décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une Pomme.
Jour 2 - Aucun mort !
Player-test ramasse un Revolver .38 mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Léanne ramasse un Couteau de chasse mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Sofia trouve un Beretta en fouillant un fourré.
Noémie s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Ballon de basket.
Mia fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Émilie semble regarder s'il n'a pas quelque chose dans ses poches, mais elles sont vides.
Emy s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Anti douleur.
Audrey décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Desert Eagle.
Anaïs semble regarder s'il n'a pas quelque chose dans ses poches, mais elles sont vides.
Alexia fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une Pomme.
Jour 3 - Aucun mort !
Player-test fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une Kalachnikov.
Léanne fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une SSG 97.
Sofia décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Beretta.
Noémie décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Ballon de basket.
Mia tombe par hasard sur une MKA en regardant le sol.
Émilie fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Emy décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Anti douleur.
Audrey s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Desert Eagle.
Anaïs fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Alexia trouve un Desert Eagle et décide de jetter une Pomme par manque de place.
Jour 4 - Aucun mort !
Player-test décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une Kalachnikov.
Léanne décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une SSG 97.
Sofia fait le choix de garder un Anti douleur qu'il vient de trouver et de laisser un Beretta à la place
Noémie s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Ballon de basket.
Mia décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une MKA.
Émilie à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Emy ramasse une Barre de céréales mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Audrey prend un Glock dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Anaïs ramasse un UZI SMG caché dans un arbre.
Alexia fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un Desert Eagle.
Jour 5 - Aucun mort !
Player-test ramasse un Beretta mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Léanne prend un Ours en peluche dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Sofia regarde une Pomme mais n'y prête aucune attention.
Noémie décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Ballon de basket.
Mia fait le choix de garder un Anti douleur qu'il vient de trouver et de laisser une MKA à la place
Émilie ramasse une MKA caché dans un arbre.
Emy ramasse une SKS mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Audrey trouve un Beretta et décide de jetter un Desert Eagle par manque de place.
Anaïs regarde un Ballon de foot mais n'y prête aucune attention.
Alexia prend une Boite de conserve dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Jour 6 - Aucun mort !
Player-test regarde un Glock mais n'y prête aucune attention.
Léanne prend un Téléphone dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Sofia fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un Anti douleur.
Noémie décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Ballon de basket.
Mia fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un Anti douleur.
Émilie prend un Katana dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Emy s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Anti douleur.
Audrey fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un Beretta.
Anaïs s'arrete et regarde ce qu'il possède : un UZI SMG.
Alexia s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Desert Eagle.
Jour 7 - Aucun mort !
Player-test regarde un Ballon de foot mais n'y prête aucune attention.
Léanne prend une Barre de céréales dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Sofia à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Noémie s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Ballon de basket.
Mia s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Anti douleur.
Émilie s'arrete et regarde ce qu'il possède : une MKA.
Emy regarde un Revolver .38 mais n'y prête aucune attention.
Audrey ramasse un Beretta et laisse un Beretta à la place.
Anaïs s'arrete et regarde ce qu'il possède : un UZI SMG.
Alexia décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Desert Eagle.
Jour 8 - Aucun mort !
Player-test prend un Ballon de basket dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Léanne décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une SSG 97.
Sofia pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Noémie fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un Ballon de basket.
Mia à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Émilie regarde un Beretta mais n'y prête aucune attention.
Emy à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Audrey fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un Beretta.
Anaïs décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un UZI SMG.
Alexia décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Desert Eagle.
Jour 9 - Aucun mort !
Player-test s'arrete et regarde ce qu'il possède : une Kalachnikov.
Léanne s'arrete et regarde ce qu'il possède : une SSG 97.
Sofia regarde une Machette mais n'y prête aucune attention.
Noémie estime que un Couteau de chasse est plus intéressant que un Ballon de basket, il laisse donc un Ballon de basket sur place.
Mia prend une Canette de soda dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Émilie regarde une M16 mais n'y prête aucune attention.
Emy décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Anti douleur.
Audrey regarde un Ours en peluche mais n'y prête aucune attention.
Anaïs ramasse une Machette mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Alexia décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Desert Eagle.
Jour 10 - Aucun mort !
Player-test s'arrete et regarde ce qu'il possède : une Kalachnikov.
Léanne ramasse une SSG 97 et laisse une SSG 97 à la place.
Sofia regarde une Machette et décide finalement de ne pas le prendre.
Noémie ramasse une Canette de soda et laisse un Couteau de chasse à la place.
Mia s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Anti douleur.
Émilie n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Emy décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Anti douleur.
Audrey fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un Beretta.
Anaïs estime que une FABARM est plus intéressant que un UZI SMG, il laisse donc un UZI SMG sur place.
Alexia ramasse un UZI SMG et laisse un Desert Eagle à la place.
Jour 11 - Aucun mort !
Player-test ramasse un UZI SMG mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Léanne décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une SSG 97.
Sofia pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Noémie décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une Canette de soda.
Mia s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Anti douleur.
Émilie regarde une MKA et décide finalement de ne pas le prendre.
Emy trouve une Grande trousse de secours et décide de jetter un Anti douleur par manque de place.
Audrey fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un Beretta.
Anaïs fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une FABARM.
Alexia n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Jour 12 - Aucun mort !
Player-test n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Léanne fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une SSG 97.
Sofia fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un Anti douleur.
Noémie fait le choix de garder une Boite de conserve qu'il vient de trouver et de laisser une Canette de soda à la place
Mia s'arrete et regarde ce qu'il possède : un Anti douleur.
Émilie décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une MKA.
Emy fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une Grande trousse de secours.
Audrey décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Beretta.
Anaïs regarde une Casserole mais n'y prête aucune attention.
Alexia ramasse une Pomme mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Jour 13 - Aucun mort !
Player-test fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une Kalachnikov.
Léanne décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une SSG 97.
Sofia pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Noémie décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire une Boite de conserve.
Mia décide de faire une pause et de regarder ce qu'il a, c'est à dire un Anti douleur.
Émilie fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste une MKA.
Emy prend une MKA dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Audrey regarde une Petite trousse de secours mais n'y prête aucune attention.
Anaïs ramasse un Katana mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Alexia fait l'inventaire de ce qu'il possède : juste un UZI SMG.
Jour 14 - Aucun mort !
Jour 15 - Bravo à Player-test qui vient de gagner !
-----------------------------------

