Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Anthony, Émile, Julien, Olivier, Noah, Benjamin, Maude, Maéva, Émile.
Player-test court en petites foulées.
Anthony marche tranquillement.
Émile se déplace discretement dans les fourés.
Julien à tué Benjamin.
Olivier à tué Maude.
Noah ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Maéva à tué Julien.
Émile à tué Noah.
Jour 1 - 4 morts - Benjamin, Maude, Julien, Noah.
Player-test se noie en tentant de traverser une rivière en crue.
Anthony court en petites foulées.
Émile se déplace discretement dans les fourés.
Olivier court en petites foulées.
Action find inconnu
Émile marche rapidement de façon déterminé.
Jour 2 - Seulement Player-test est mort aujourd'hui.
Anthony se noie en tentant de traverser une rivière en crue.
Émile à tué Maéva.
Olivier se ballade dans la foret.
Émile à tué Émile.
Jour 3 - 3 morts - Anthony, Maéva, Émile.
Olivier se déplace discretement dans les fourés.
Émile à tué Olivier.
Jour 4 - Bravo à Émile qui vient de gagner !
-----------------------------------

Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Olivier, Élodie, Elizabeth, Ève, Mia, Rosalie, Vincent, Émilie, Alice.
Player-test se déplace discretement dans les fourés.
Action find inconnu
Élodie à tué Mia.
Elizabeth à tué Émilie.
Ève ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Rosalie marche tranquillement.
Vincent à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Alice se ballade dans la plaine.
Jour 1 - 3 morts - Mia, Émilie, Vincent.
Player-test à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Olivier à tué Élodie.
Elizabeth à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Ève à tué Olivier.
Rosalie court en petites foulées.
Alice se ballade dans la plaine.
Jour 2 - 4 morts - Player-test, Élodie, Elizabeth, Olivier.
Ève à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Rosalie à tué Alice.
Jour 3 - Bravo à Rosalie qui vient de gagner !
-----------------------------------

