Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Chrome, Maya, Alex, Alice, Olivier, Émile, Malik, Michaël, Alicia, Amélie.
Chrome court en petites foulées.
Maya ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Alex se ballade dans la foret.
Action non reconnu
Olivier se ballade dans la foret.
Émile se ballade dans la plaine.
Malik se déplace discretement dans les fourés.
Action non reconnu
Alicia à tué Alice.
Amélie court en petites foulées.
Jour 1 - Seulement Alice est mort aujourd'hui.
Chrome à tué Michaël.
Maya à tué Malik.
Alex à tué Maya.
Olivier à tué Émile.
Alicia à tué Chrome.
Amélie se noie en tentant de traverser une rivière en crue.
Jour 2 - 6 morts - Michaël, Malik, Maya, Émile, Chrome, Amélie.
Alex à tué Olivier.
Alicia à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Jour 3 - Bravo à Alex qui vient de gagner !
-----------------------------------

