Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Chrome, Jacob, Alexandre, Louis, Gabrielle, Claire, Laurie, Audrey, Tommy, Félix.
Chrome ramasse une SSG 97 caché dans un arbre.
Jacob fouille ses poches mais n'a absolument rien....
Alexandre trouve un Revolver .38 en fouillant un fourré.
Louis explose la tête de Claire contre un mur après une bagarre acharnée.
Gabrielle s'ennuit, il serait temps d'aller fouiller son environnement.
Laurie fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Audrey à une envie soudaine de pizza.
Tommy trouve une Canette de soda dans un batiment en ruine.
Félix étrangle à main nue Alexandre.
Jour 1 - 2 morts - Claire, Alexandre.
Chrome à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Jacob explose la tête de Tommy contre un mur après une bagarre acharnée.
Louis s'ennuit, il serait temps d'aller fouiller son environnement.
Gabrielle se noie en tentant de traverser une rivière en crue.
Laurie aurai bien aimé faire quelque chose mais il n'a rien.
Audrey empalle Jacob avec un bout de bois trouvé sur place.
Félix fouille ses poches mais n'a absolument rien....
Jour 2 - 4 morts - Chrome, Tommy, Gabrielle, Jacob.
Louis à faim mais n'a rien à ce mettre sous la dent.
Laurie à faim mais n'a rien à ce mettre sous la dent.
Audrey fait l'inventaire de ses possessions... rien.
Félix noie Audrey dans la petite marre à côté de lui.
Jour 3 - Seulement Audrey est mort aujourd'hui.
Louis semble regarder s'il n'a pas quelque chose dans ses poches, mais elles sont vides.
Laurie à décidé de ce suicider en ce jettant dans le vide.
Félix à faim mais n'a rien à ce mettre sous la dent.
Jour 4 - Seulement Laurie est mort aujourd'hui.
Louis à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Jour 5 - Bravo à Félix qui vient de gagner !
