Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Ludovic, Clara, Adam, Ève, Tristan, Elizabeth, Justine, Adam, Dylan.
Player-test marche rapidement de façon déterminé.
Ludovic se ballade dans la foret.
Clara se ballade dans la plaine.
Adam marche tranquillement.
Ève trouve un Petit sac à dos et gagne 1 place de plus de stockage.
Tristan trouve un Glock dans un batiment en ruine.
Elizabeth ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Justine se ballade dans la plaine.
Adam à tué Player-test.
Dylan se déplace discretement dans les fourés.
Jour 1 - Seulement Player-test est mort aujourd'hui.
Ludovic se ballade dans la foret.
Clara marche tranquillement.
Adam à tué Adam.
Ève se noie en tentant de traverser une rivière en crue.
Tristan trouve un Revolver .38 et décide de jetter un Glock par manque de place.
Elizabeth à tué Ludovic.
Justine à tué Elizabeth.
Dylan à tué Clara.
Jour 2 - 5 morts - Adam, Ève, Ludovic, Elizabeth, Clara.
Adam à tué Tristan.
Justine à tué Adam.
Dylan à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Jour 3 - Bravo à Justine qui vient de gagner !
-----------------------------------

