Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Chrome, Coralie, Michaël, Léanne, Jacob, Anthony, Maya, Alex, Anthony, Laurence.
Chrome à tué Jacob.
Coralie à tué Laurence.
Michaël trouve une FABARM en fouillant un fourré.
Léanne à tué Anthony.
Maya se déplace discretement dans les fourés.
Alex se déplace discretement dans les fourés.
Anthony se ballade dans la plaine.
Jour 1 - 3 morts - Jacob, Laurence, Anthony.
Chrome à tué Michaël.
Coralie à tué Chrome.
Léanne à tué Maya.
Alex à décidé de ce suicider en ce jettant dans le vide.
Anthony à tué Léanne.
Jour 2 - 5 morts - Michaël, Chrome, Maya, Alex, Léanne.
Coralie se noie en tentant de traverser une rivière en crue.
Jour 3 - Bravo à Anthony qui vient de gagner !
-----------------------------------

Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Noah, Olivier, Emma, Maxime, Jérémy, Anaïs, Alexis, Marilou, Gabrielle.
Player-test marche tranquillement.
Noah à tué Maxime.
Olivier court en petites foulées.
Emma se ballade dans la plaine.
Jérémy se ballade dans la plaine.
Anaïs court en petites foulées.
Alexis court en petites foulées.
Marilou à tué Gabrielle.
Jour 1 - 2 morts - Maxime, Gabrielle.
Player-test à tué Olivier.
Noah à tué Alexis.
Emma se ballade dans la plaine.
Jérémy à tué Marilou.
Anaïs ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Jour 2 - 3 morts - Olivier, Alexis, Marilou.
Player-test à tué Jérémy.
Noah se ballade dans la foret.
Emma à tué Noah.
Anaïs à tué Emma.
Jour 3 - 3 morts - Jérémy, Noah, Emma.
Player-test à tué Anaïs.
Jour 4 - Bravo à Player-test qui vient de gagner !
-----------------------------------

Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Léanne, Élodie, Elizabeth, Ève, Mia, Rosalie, Vincent, Émilie, Alice.
Player-test se déplace discretement dans les fourés.
Léanne tombe par hasard sur une Barre de céréales en regardant le sol.
Élodie se ballade dans la plaine.
Elizabeth trouve une Grande trousse de secours dans un batiment en ruine.
Ève à tué Alice.
Mia marche tranquillement.
Rosalie à tué Émilie.
Vincent se ballade dans la foret.
Jour 1 - 2 morts - Alice, Émilie.
Player-test se ballade dans la plaine.
Léanne à décidé de ce suicider en ce jettant dans le vide.
Élodie à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Elizabeth à tué Ève.
Mia à décidé de ce suicider en ce jettant dans le vide.
Rosalie à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Vincent marche tranquillement.
Jour 2 - 5 morts - Léanne, Élodie, Ève, Mia, Rosalie.
Player-test à tué Vincent.
Elizabeth se déplace discretement dans les fourés.
Jour 3 - Seulement Vincent est mort aujourd'hui.
Player-test se noie en tentant de traverser une rivière en crue.
Jour 4 - Bravo à Elizabeth qui vient de gagner !
-----------------------------------

Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Mathieu, Rosalie, Charles, Maélie, Benjamin, Arianne, Maélie, Tristan, Loïc.
Player-test se déplace discretement dans les fourés.
Mathieu à tué Player-test.
Rosalie trouve une Kalachnikov dans un batiment en ruine.
Charles trouve une Kalachnikov dans un batiment en ruine.
Maélie ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Benjamin se ballade dans la foret.
Arianne tombe par hasard sur un Beretta en regardant le sol.
Maélie court en petites foulées.
Tristan pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien
Loïc tombe par hasard sur un Téléphone en regardant le sol.
Jour 1 - Seulement Player-test est mort aujourd'hui.
Mathieu à tué Charles.
Rosalie à tué Maélie.
Maélie trouve un Beretta en fouillant un buisson.
Benjamin à tué Tristan.
Arianne à tué Benjamin.
Loïc à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Jour 2 - 5 morts - Charles, Maélie, Tristan, Benjamin, Loïc.
Mathieu à tué Arianne.
Rosalie à tué Maélie.
Jour 3 - 2 morts - Arianne, Maélie.
Mathieu à tué Rosalie.
Jour 4 - Bravo à Mathieu qui vient de gagner !
-----------------------------------

Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Gabriel, Olivier, Sofia, Delphine, Florence, Justin, Samuel, Nathan, Alicia.
Player-test ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Gabriel à tué Player-test.
Olivier à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Sofia marche tranquillement.
Delphine ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Florence se ballade dans la foret.
Justin se ballade dans la foret.
Samuel court en petites foulées.
Nathan ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Alicia marche tranquillement.
Jour 1 - Seulement Player-test est mort aujourd'hui.
Gabriel à tué Samuel.
Olivier à décidé de ce suicider en ce jettant dans le vide.
Sofia à tué Alicia.
Delphine se déplace discretement dans les fourés.
Florence marche rapidement de façon déterminé.
Justin marche rapidement de façon déterminé.
Nathan à tué Sofia.
Jour 2 - 4 morts - Samuel, Olivier, Alicia, Sofia.
Gabriel à tué Nathan.
Delphine à tué Gabriel.
Florence à tué Justin.
Jour 3 - 3 morts - Nathan, Gabriel, Justin.
Delphine pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien
Florence à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Jour 4 - Bravo à Delphine qui vient de gagner !
-----------------------------------

Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Elliot, Delphine, Aurélie, Mathieu, Daphnée, Charlotte, Gabrielle, Mégan, Emma.
Player-test à tué Charlotte.
Elliot à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Delphine tombe par hasard sur une Canette de soda en regardant le sol.
Aurélie se ballade dans la foret.
Mathieu se déplace discretement dans les fourés.
Daphnée marche rapidement de façon déterminé.
Gabrielle trouve une Pomme en fouillant un buisson.
Mégan se ballade dans la plaine.
Emma à tué Mathieu.
Jour 1 - 3 morts - Charlotte, Elliot, Mathieu.
Player-test à tué Gabrielle.
Delphine à tué Aurélie.
Daphnée marche tranquillement.
Mégan à tué Emma.
Jour 2 - 3 morts - Gabrielle, Aurélie, Emma.
Player-test trouve une Pomme en fouillant un buisson.
Delphine à tué Player-test.
Daphnée marche tranquillement.
Mégan à tué Daphnée.
Jour 3 - 2 morts - Player-test, Daphnée.
Delphine marche tranquillement.
Mégan à tué Delphine.
Jour 4 - Bravo à Mégan qui vient de gagner !
-----------------------------------

