Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Victor, Édouard, Élodie, Elizabeth, Louis, Tommy, Noah, Mégan, Jérémy.
Player-test trouve un Sachet de bonbon en fouillant un fourré.
Victor pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Édouard trouve un Anti douleur dans un batiment en ruine.
Élodie ramasse un Ballon de foot caché dans un arbre.
Elizabeth ramasse un Glock caché dans un arbre.
Louis à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Tommy trouve un Glock dans un batiment en ruine.
Noah à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Mégan trouve une M16 dans un batiment en ruine.
Jérémy trouve une Pomme en fouillant un fourré.
Jour 1 - Aucun mort !
Player-test ramasse une Canette de soda et laisse un Sachet de bonbon à la place.
Victor ramasse une M16 caché dans un arbre.
Édouard ramasse une Barre de céréales mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Élodie estime que une FABARM est plus intéressant que un Ballon de foot, il laisse donc un Ballon de foot sur place.
Elizabeth trouve une FABARM et décide de jetter un Glock par manque de place.
Louis trouve un Anti douleur dans un batiment en ruine.
Tommy n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Noah tombe par hasard sur une Casserole en regardant le sol.
Mégan ramasse une SSG 97 et laisse une M16 à la place.
Jérémy ramasse une SSG 97 et laisse une Pomme à la place.
Jour 2 - Aucun mort !
Player-test trouve une MKA et décide de jetter une Canette de soda par manque de place.
Victor ramasse un Revolver .38 mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Édouard n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Élodie estime que une SKS est plus intéressant que une FABARM, il laisse donc une FABARM sur place.
Elizabeth prend un Ours en peluche dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Louis à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Tommy estime que une SSG 97 est plus intéressant que un Glock, il laisse donc un Glock sur place.
Noah trouve un Sac de sport et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi une Casserole.
Mégan prend un Revolver .38 dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Jérémy prend un Glock dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Jour 3 - Aucun mort !
Player-test à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Victor fait le choix de garder une FABARM qu'il vient de trouver et de laisser une M16 à la place
Édouard ramasse une Petite trousse de secours et laisse un Anti douleur à la place.
Élodie regarde un Téléphone et décide finalement de ne pas le prendre.
Elizabeth ramasse un UZI SMG mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Louis ramasse un Ours en peluche mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Tommy regarde un Ours en peluche et décide finalement de ne pas le prendre.
Noah à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Mégan ramasse un Beretta mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Jérémy regarde un Téléphone et décide finalement de ne pas le prendre.
Jour 4 - Aucun mort !
Player-test n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Victor prend une Boite de conserve dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Édouard regarde un Revolver .38 mais n'y prête aucune attention.
Élodie fait le choix de garder une MKA qu'il vient de trouver et de laisser une SKS à la place
Elizabeth regarde une Boite de conserve mais n'y prête aucune attention.
Louis pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Tommy regarde une Canette de soda et décide finalement de ne pas le prendre.
Noah trouve un Sachet de bonbon en fouillant un buisson et le range dans son Sac de sport.
Mégan ramasse une FABARM et laisse une SSG 97 à la place.
Jérémy estime que une FABARM est plus intéressant que une SSG 97, il laisse donc une SSG 97 sur place.
Jour 5 - Aucun mort !
Player-test ramasse une FABARM et laisse une MKA à la place.
Victor ramasse une SKS mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Édouard ramasse un Ballon de foot mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Élodie regarde une Casserole et décide finalement de ne pas le prendre.
Elizabeth estime que une FABARM est plus intéressant que une FABARM, il laisse donc une FABARM sur place.
Louis trouve un Sac à dos et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi un Anti douleur.
Tommy estime que une Kalachnikov est plus intéressant que une SSG 97, il laisse donc une SSG 97 sur place.
Noah pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Mégan prend une Casserole dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Jérémy prend un Sachet de bonbon dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Jour 6 - Aucun mort !
Player-test regarde une Casserole mais n'y prête aucune attention.
Victor prend une SKS dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Édouard ramasse un Sachet de bonbon mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Élodie trouve une Kalachnikov et décide de jetter une MKA par manque de place.
Elizabeth prend un UZI SMG dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Louis trouve un Sac à dos en fouillant un fourré et le range dans son Sac à dos.
Tommy fait le choix de garder une Petite trousse de secours qu'il vient de trouver et de laisser une Kalachnikov à la place
Noah estime que une Petite trousse de secours est plus intéressant que une Casserole, il laisse donc une Casserole sur place.
Mégan ramasse un Glock mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Jérémy prend un Sachet de bonbon dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Jour 7 - Aucun mort !
Player-test prend une Casserole dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Victor estime que une Grande trousse de secours est plus intéressant que une FABARM, il laisse donc une FABARM sur place.
Édouard à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Élodie pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Elizabeth ramasse une Canette de soda mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Louis à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Tommy n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Noah estime que une Petite trousse de secours est plus intéressant que une Casserole, il laisse donc une Casserole sur place.
Mégan regarde une Canette de soda et décide finalement de ne pas le prendre.
Jérémy trouve un Anti douleur et décide de jetter une FABARM par manque de place.
Jour 8 - Aucun mort !
Player-test ramasse une SKS mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Victor ramasse un Revolver .38 mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Édouard pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Élodie regarde un UZI SMG et décide finalement de ne pas le prendre.
Elizabeth regarde un UZI SMG et décide finalement de ne pas le prendre.
Louis estime que un Sac à dos est plus intéressant que un Anti douleur, il laisse donc un Anti douleur sur place.
Tommy trouve un Sac de sport et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi une Petite trousse de secours.
Noah regarde un Sac à dos et décide finalement de ne pas le prendre.
Mégan ramasse une FABARM et laisse une FABARM à la place.
Jérémy regarde une Barre de céréales et décide finalement de ne pas le prendre.
Jour 9 - Aucun mort !
Player-test prend une Boite de conserve dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Victor ramasse une Barre de céréales mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Édouard trouve un Sac de sport et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi une Petite trousse de secours.
Élodie estime que une Kalachnikov est plus intéressant que une Kalachnikov, il laisse donc une Kalachnikov sur place.
Elizabeth regarde un Ballon de basket mais n'y prête aucune attention.
Louis à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Tommy pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Noah prend une M16 dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Mégan prend une Barre de céréales dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Jérémy à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Jour 10 - Aucun mort !
Player-test fait le choix de garder une SSG 97 qu'il vient de trouver et de laisser une FABARM à la place
Victor regarde une SSG 97 et décide finalement de ne pas le prendre.
Édouard trouve un Téléphone en fouillant un fourré et le range dans son Sac de sport.
Élodie regarde un Ours en peluche et décide finalement de ne pas le prendre.
Elizabeth ramasse un Revolver .38 mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Louis regarde une Pomme mais n'y prête aucune attention.
Tommy trouve un Ballon de foot en fouillant un fourré et le range dans son Sac de sport.
Noah ramasse un UZI SMG mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Mégan trouve un Sac de sport et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi une FABARM.
Jérémy prend un Revolver .38 dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Jour 11 - Aucun mort !
Player-test regarde une Casserole mais n'y prête aucune attention.
Victor n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Édouard regarde une Grande trousse de secours et décide finalement de ne pas le prendre.
Élodie ramasse un Anti douleur et laisse une Kalachnikov à la place.
Elizabeth ramasse une FABARM et laisse une FABARM à la place.
Louis prend un Ballon de basket dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Tommy à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Noah trouve un Ballon de basket et décide de jetter une Casserole par manque de place.
Mégan ramasse une SKS caché dans un arbre et le range dans son Sac de sport.
Jérémy prend une Kalachnikov dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Jour 12 - Aucun mort !
Player-test estime que une Grande trousse de secours est plus intéressant que une SSG 97, il laisse donc une SSG 97 sur place.
Victor prend une SKS dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Édouard trouve un Sac à dos et décide de jetter une Petite trousse de secours par manque de place.
Élodie n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Elizabeth prend un Revolver .38 dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Louis regarde un Glock et décide finalement de ne pas le prendre.
Tommy ramasse un Ballon de foot et laisse un Ballon de foot à la place.
Noah ramasse un Ours en peluche mais décide de ne pas le prendre, ce n'est pas intéressant pour lui.
Mégan regarde une Grande trousse de secours mais n'y prête aucune attention.
Jérémy regarde une SSG 97 et décide finalement de ne pas le prendre.
Jour 13 - Aucun mort !
Player-test regarde une Pomme et décide finalement de ne pas le prendre.
Victor regarde une SSG 97 et décide finalement de ne pas le prendre.
Édouard fait le choix de garder une M16 qu'il vient de trouver et de laisser un Téléphone à la place
Élodie regarde une Barre de céréales et décide finalement de ne pas le prendre.
Elizabeth prend un Beretta dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Louis estime que une Grande trousse de secours est plus intéressant que un Anti douleur, il laisse donc un Anti douleur sur place.
Tommy fait le choix de garder un Ballon de basket qu'il vient de trouver et de laisser un Ballon de foot à la place
Noah estime que un Revolver .38 est plus intéressant que une Casserole, il laisse donc une Casserole sur place.
Mégan ramasse une Petite trousse de secours et laisse une FABARM à la place.
Jérémy prend une SSG 97 dans sa main mais le laisse tomber au sol.
Jour 14 - Aucun mort !
Jour 15 - Bravo à Player-test qui vient de gagner !
-----------------------------------

