Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Aurélie, Audrey, Christopher, Laurence, Nathan, Vincent, Noémie, Gabrielle, Thomas.
Player-test ramasse une M16 caché dans un arbre.
Aurélie à faim mais n'a rien à ce mettre sous la dent.
Audrey à faim mais n'a rien à ce mettre sous la dent.
Christopher ramasse une MKA caché dans un arbre.
Laurence pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Nathan à faim mais n'a rien à ce mettre sous la dent.
Vincent trouve une Boite de conserve en fouillant un fourré.
Noémie aurai bien aimé faire quelque chose mais il n'a rien.
Gabrielle trouve un Desert Eagle dans un batiment en ruine.
Thomas s'ennuit, il serait temps d'aller fouiller son environnement.
Jour 1 - Aucun mort !
Player-test tire une rafale par erreur en regardant sa M16.
Aurélie aurai bien aimé faire quelque chose mais il n'a rien.
Audrey à faim mais n'a rien à ce mettre sous la dent.
Christopher regarde un UZI SMG mais n'y prête aucune attention.
Laurence pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Nathan ramasse une Canette de soda dans une vielle maison.
Vincent ramasse un Desert Eagle et laisse une Boite de conserve à la place.
Noémie à faim mais n'a rien à ce mettre sous la dent.
Gabrielle vide un chargeur de son arme Desert Eagle dans un fouré après avoir vu quelque chose bougé.
Thomas s'ennuit, il serait temps d'aller fouiller son environnement.
Jour 2 - Aucun mort !
Player-test tire une rafale par erreur en nettoyant sa M16.
Aurélie ramasse un UZI SMG dans une vielle maison.
Audrey trouve une FABARM en fouillant un buisson.
Christopher estime que une Kalachnikov est plus intéressant que une MKA, il laisse donc une MKA sur place.
Laurence s'ennuit, il serait temps d'aller fouiller son environnement.
Nathan décide de faire une petite pause et de manger Canette de soda.
Vincent s'amuse à s'entrainer avec son pistolet Desert Eagle.
Noémie s'ennuit, il serait temps d'aller fouiller son environnement.
Gabrielle s'amuse à s'entrainer avec son pistolet Desert Eagle.
Thomas s'ennuit, il serait temps d'aller fouiller son environnement.
Jour 3 - Aucun mort !
Player-test regarde un Sachet de bonbon et décide finalement de ne pas le prendre.
Aurélie démonte minutieusement son UZI SMG pour l'inspecter.
Audrey tire une rafale par erreur en nettoyant sa FABARM.
Christopher ramasse une SKS mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Laurence trouve un Beretta dans un batiment en ruine.
Nathan estime que une Pomme est plus intéressant que une Canette de soda, il laisse donc une Canette de soda sur place.
Vincent démonte minutieusement son Desert Eagle pour l'inspecter.
Noémie à faim mais n'a rien à ce mettre sous la dent.
Gabrielle vide un chargeur de son arme Desert Eagle dans un fouré après avoir vu quelque chose bougé.
Thomas trouve un Cure dent dans un batiment en ruine.
Jour 4 - Aucun mort !
Player-test ramasse une Casserole mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Aurélie trouve une Grande trousse de secours et décide de jetter un UZI SMG par manque de place.
Audrey panique et tire tout autour de lui avec sa FABARM.
Christopher ramasse un Cure dent mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Laurence à tellement peur qu'il tire partout avec son Beretta.
Nathan décide de faire une petite pause et de manger Pomme.
Vincent s'amuse à s'entrainer avec son pistolet Desert Eagle.
Noémie aurai bien aimé faire quelque chose mais il n'a rien.
Gabrielle vide un chargeur de son arme Desert Eagle dans un fouré après avoir vu quelque chose bougé.
Thomas s'amuse avec l'objet Cure dent et fini par le jetter.
Jour 5 - Aucun mort !
Player-test tire une rafale par erreur en regardant sa M16.
Aurélie utilise Grande trousse de secours pour ce soigner.
Audrey tire une rafale par erreur en regardant sa FABARM.
Christopher tire une rafale par erreur en regardant sa Kalachnikov.
Laurence trouve une Grande trousse de secours et décide de jetter un Beretta par manque de place.
Nathan à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Vincent fait le choix de garder une SSG 97 qu'il vient de trouver et de laisser un Desert Eagle à la place
Noémie trouve une M16 dans une armurie.
Gabrielle démonte minutieusement son Desert Eagle pour l'inspecter.
Thomas fait le choix de garder une MKA qu'il vient de trouver et de laisser un Cure dent à la place
Jour 6 - Aucun mort !
Player-test pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Aurélie prend Grande trousse de secours pour récupérer un peu de vie.
Audrey ramasse une MKA et laisse une FABARM à la place.
Christopher trouve un Sac à dos et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi une Kalachnikov.
Laurence prend Grande trousse de secours pour récupérer un peu de vie.
Nathan décide de faire une petite pause et de manger Pomme.
Vincent regarde un Ballon de basket et décide finalement de ne pas le prendre.
Noémie s'amuse à s'entrainer avec M16
Gabrielle ramasse une Kalachnikov et laisse un Desert Eagle à la place.
Thomas ramasse une Canette de soda mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Jour 7 - Aucun mort !
Player-test n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Aurélie pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Audrey panique et tire tout autour de lui avec sa MKA.
Christopher s'amuse à s'entrainer avec Kalachnikov
Laurence regarde un Ballon de foot mais n'y prête aucune attention.
Nathan décide de faire une petite pause et de manger Pomme.
Vincent panique et tire tout autour de lui avec sa SSG 97.
Noémie tire une rafale par erreur en nettoyant sa M16.
Gabrielle tire une rafale par erreur en regardant sa Kalachnikov.
Thomas à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Jour 8 - Aucun mort !
Player-test regarde une Casserole et décide finalement de ne pas le prendre.
Aurélie prend un Téléphone dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Audrey tire une rafale par erreur en regardant sa MKA.
Christopher ramasse un Sachet de bonbon caché dans un arbre et le range dans son Sac à dos.
Laurence prend Grande trousse de secours pour récupérer un peu de vie.
Nathan décide de faire une petite pause et de manger Pomme.
Vincent tire une rafale par erreur en regardant sa SSG 97.
Noémie tire une rafale par erreur en nettoyant sa M16.
Gabrielle prend une SSG 97 dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Thomas regarde un Revolver .38 et décide finalement de ne pas le prendre.
Jour 9 - Aucun mort !
Player-test ramasse un Cure dent mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Aurélie prend un Katana dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Audrey trouve un Sac de sport et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi une MKA.
Christopher regarde un Ballon de foot et décide finalement de ne pas le prendre.
Laurence utilise Grande trousse de secours pour ce soigner.
Nathan à fouillé toute la zone sans absolument rien trouvé.
Vincent regarde un Téléphone et décide finalement de ne pas le prendre.
Noémie regarde un Beretta et décide finalement de ne pas le prendre.
Gabrielle regarde un Katana mais n'y prête aucune attention.
Thomas tire une rafale par erreur en nettoyant sa MKA.
Jour 10 - Aucun mort !
Player-test tire une rafale par erreur en regardant sa M16.
Aurélie ramasse un Beretta mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Audrey n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Christopher pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Laurence utilise Grande trousse de secours pour ce soigner.
Nathan ramasse une Boite de conserve et laisse une Pomme à la place.
Vincent tire une rafale par erreur en regardant sa SSG 97.
Noémie tire une rafale par erreur en regardant sa M16.
Gabrielle trouve un Sac à dos et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi une Kalachnikov.
Thomas tire une rafale par erreur en nettoyant sa MKA.
Jour 11 - Aucun mort !
Player-test tire une rafale par erreur en nettoyant sa M16.
Aurélie ramasse un Glock mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Audrey trouve une Casserole en fouillant un fourré et le range dans son Sac de sport.
Christopher panique et tire tout autour de lui avec sa Kalachnikov.
Laurence regarde un UZI SMG et décide finalement de ne pas le prendre.
Nathan fait une petite halte pour manger Boite de conserve.
Vincent prend une Machette dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Noémie panique et tire tout autour de lui avec sa M16.
Gabrielle pensait avoir trouvé quelque chose mais en fait il n'en ai rien.
Thomas s'amuse à s'entrainer avec MKA
Jour 12 - Aucun mort !
Player-test panique et tire tout autour de lui avec sa M16.
Aurélie n'a rien trouvé d'intéressant ici.
Audrey tire une rafale par erreur en nettoyant sa MKA.
Christopher regarde une Boite de conserve et décide finalement de ne pas le prendre.
Laurence prend Grande trousse de secours pour récupérer un peu de vie.
Nathan fait une petite halte pour manger Boite de conserve.
Vincent tire une rafale par erreur en nettoyant sa SSG 97.
Noémie regarde un Ballon de basket mais n'y prête aucune attention.
Gabrielle ramasse un Ballon de foot dans une vielle maison et le range dans son Sac à dos.
Thomas trouve un Sac à dos et gagne 2 places de plus de stockage, du coup il peut garder aussi une MKA.
Jour 13 - Aucun mort !
Player-test tire une rafale par erreur en regardant sa M16.
Aurélie ramasse une Machette mais décide de ne pas le prendre, pas très intéressant.
Audrey fait le choix de garder un Sac de sport qu'il vient de trouver et de laisser une MKA à la place
Christopher panique et tire tout autour de lui avec sa Kalachnikov.
Laurence utilise Grande trousse de secours pour ce soigner.
Nathan trouve une Grande trousse de secours et décide de jetter une Boite de conserve par manque de place.
Vincent prend un UZI SMG dans sa main mais finalement le laisse tomber au sol.
Noémie s'amuse à s'entrainer avec M16
Gabrielle panique et tire tout autour de lui avec sa Kalachnikov.
Thomas tire une rafale par erreur en regardant sa MKA.
Jour 14 - Aucun mort !
Jour 15 - Bravo à Player-test qui vient de gagner !
-----------------------------------

