Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Anthony, Émile, Julien, Olivier, Noah, Benjamin, Maude, Maéva, Émile.
Player-test court en petites foulées.
Anthony marche tranquillement.
Émile se déplace discretement dans les fourés.
Julien à tué Benjamin.
Olivier à tué Maude.
Noah ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Maéva à tué Julien.
Émile à tué Noah.
Jour 1 - 4 morts - Benjamin, Maude, Julien, Noah.
Player-test se noie en tentant de traverser une rivière en crue.
Anthony court en petites foulées.
Émile se déplace discretement dans les fourés.
Olivier court en petites foulées.
Action find inconnu
Émile marche rapidement de façon déterminé.
Jour 2 - Seulement Player-test est mort aujourd'hui.
Anthony se noie en tentant de traverser une rivière en crue.
Émile à tué Maéva.
Olivier se ballade dans la foret.
Émile à tué Émile.
Jour 3 - 3 morts - Anthony, Maéva, Émile.
Olivier se déplace discretement dans les fourés.
Émile à tué Olivier.
Jour 4 - Bravo à Émile qui vient de gagner !
-----------------------------------

Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Olivier, Élodie, Elizabeth, Ève, Mia, Rosalie, Vincent, Émilie, Alice.
Player-test se déplace discretement dans les fourés.
Action find inconnu
Élodie à tué Mia.
Elizabeth à tué Émilie.
Ève ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Rosalie marche tranquillement.
Vincent à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Alice se ballade dans la plaine.
Jour 1 - 3 morts - Mia, Émilie, Vincent.
Player-test à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Olivier à tué Élodie.
Elizabeth à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Ève à tué Olivier.
Rosalie court en petites foulées.
Alice se ballade dans la plaine.
Jour 2 - 4 morts - Player-test, Élodie, Elizabeth, Olivier.
Ève à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Rosalie à tué Alice.
Jour 3 - Bravo à Rosalie qui vient de gagner !
-----------------------------------

Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Mathieu, Chloé, Charlotte, Léa, Raphaël, Victor, Annabelle, Benjamin, Gabriel.
Player-test se ballade dans la plaine.
Mathieu se déplace discretement dans les fourés.
Chloé se déplace discretement dans les fourés.
Charlotte à tué Victor.
Léa se déplace discretement dans les fourés.
Raphaël se déplace discretement dans les fourés.
Annabelle à tué Gabriel.
Benjamin à tué Raphaël.
Jour 1 - 3 morts - Victor, Gabriel, Raphaël.
Player-test à tué Chloé.
Mathieu à tué Player-test.
Charlotte à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Léa se déplace discretement dans les fourés.
Annabelle à tué Mathieu.
Benjamin à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Jour 2 - 5 morts - Chloé, Player-test, Charlotte, Mathieu, Benjamin.
Léa à tué Annabelle.
Jour 3 - Bravo à Léa qui vient de gagner !
-----------------------------------

Bienvenue à nos 10 joueurs qui sont : Player-test, Jonathan, Mégan, Léo, Julien, Alexandre, Louis, Gabrielle, Claire, Laurie.
Player-test à tué Mégan.
Action find inconnu
Léo à tué Gabrielle.
Action find inconnu
Alexandre se ballade dans la plaine.
Louis à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Claire à tué Laurie.
Jour 1 - 4 morts - Mégan, Gabrielle, Louis, Laurie.
Player-test ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Jonathan se déplace discretement dans les fourés.
Léo à tué Jonathan.
Julien ce déplace de façon chaotique complètement paniqué.
Action find inconnu
Claire marche rapidement de façon déterminé.
Jour 2 - Seulement Jonathan est mort aujourd'hui.
Player-test à fait une chute fatale en tombant sur la tête.
Léo à tué Alexandre.
Julien se noie en tentant de traverser une rivière en crue.
Claire à décidé de ce suicider en ce jettant dans le vide.
Jour 3 - Bravo à Léo qui vient de gagner !
-----------------------------------

